Car Information Chatbot
Este projeto é um chatbot simples em Python que responde a perguntas sobre carros. Ele usa a SerpAPI para buscar informações sobre carros na web e a API do OpenAI para gerar respostas claras e concisas para o usuário.

Funcionalidade
O chatbot faz uma consulta à SerpAPI para buscar informações relevantes sobre carros.

Ele usa a API do OpenAI para gerar uma resposta mais elaborada e personalizada, com base nas informações extraídas.

O chatbot permite ao usuário fazer perguntas como "Qual o motor do Jetta Highline 2017?" e obter uma resposta concisa.

Pré-requisitos
Para rodar este projeto, você precisará:

Python 3.x instalado
Uma chave de API do OpenAI (Modelo: text-davinci-003 ou compatível)
Uma chave de API do SerpAPI

2.Instale as dependências do projeto:
pip install openai requests

3.Adicione suas chaves de API ao código. No arquivo chatbot.py, substitua:

A chave da SerpAPI na linha 7.
A chave da OpenAI API na linha 4 (recomenda-se armazenar a chave como uma variável de ambiente ou usar um arquivo .env para maior segurança).

4.Como Usar

Execute o script:
python chatbot.py

Quando solicitado, digite sua pergunta sobre carros.
O chatbot buscará informações relevantes na web usando a SerpAPI e responderá com base nos resultados, utilizando a OpenAI API para uma resposta mais completa.

Exemplo:

Pergunte sobre carros: Motor do Jetta Highline 2017?

Resultados relevantes da API SerpAPI:
1. Título: 2017 Volkswagen Jetta 4dr 1.8 TSI Auto Highline
   Descrição: Powertrain · 1,8 l I-4 · 170 hp a 4,800 rpm...

Resposta do assistente:
O motor do Jetta Highline 2017 é um 1.8L Turbo com 170 hp a 6200 rpm.

Arquitetura
SerpAPI: Utilizada para realizar pesquisas na web e obter resultados sobre carros.
OpenAI API: Usada para gerar respostas baseadas nos resultados encontrados.
Python: Linguagem utilizada para implementar o chatbot.

Contribuição
Faça um fork deste repositório.
Crie uma branch para sua feature (git checkout -b feature/nome-da-feature).
Commit suas mudanças (git commit -am 'Adiciona nova feature').
Envie para o repositório remoto (git push origin feature/nome-da-feature).

Abra um pull request.

Licença
Distribuído sob a licença MIT. Veja o arquivo LICENSE para mais informações.


